# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне 

Привет! Меня зовут ``Тагир``, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``, ``qase.io``,``SQL``,`` Postman``,``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Git``, ``Chrome DevTools``.




## Проекты

<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Создание приёмочных тест-кейсов.</li>
  <li>Тестирование требований</li>
   <li>Составление декомпозиции продукта</li>
   <li>Тест-план проекта</li>
   <li>Создание функционального чек-листа </li>
   <li>Составление тест-кейсов для smoke-тестирования</li>
   <li>Тестирование по пунктам</li>
   <li>Изучение документации API</li>
   <li>Создание Postman-коллекции</li>
   <li>Отчёт о тестировании</li>
</ol>

<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>


 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Я проводил тестирование, как со стороны Frontend, так и со стороны Backend.
Я считаю, что данный раздел “Расписание-Личные события” готов к выпуску. Проведя различные тестирования, приемочное тестирование, тестирование функционала, смок-тестирования, проверки показали, что всё работает. Удобно и понятно.
Пользовался инструментом POSTMAN, данный инструмент, был удобен для проверок, которые не возможно было проверить со стороны Frontend.
В данном инструменте можно создавать различные Методы, для любых проверок.</li>
  <li>Весь функционал работает корректно, удобно и понятно.</li>
</ol>


<br> 

<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1</li>
  <li>Задача №2.</li>
</ol>

<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>

>  <a href="https://fogen.notion.site/fogen/1-2-Web-REST-API-Postman-5f1700d11e1840b2a4e244b38cb0190f">Ссылка на проект</a>
  (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>



## Контактная информация
- Email: name@email.com
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/username/
- Личный сайт: https://www.username.com
